## API ендпоінти:

    - https://dummyjson.com/docs/products - документація бекенду, розділ продукти
    - https://dummyjson.com/products?limit=10&skip=10 - отримати всі продукти з пагінацією
    - https://dummyjson.com/products/1 - отримати один продукт по ID
    - https://dummyjson.com/products/search?q=nail - пошук продукту по ключовому слову
    - https://dummyjson.com/products/category-list - отримати список категорій продуктів
    - https://dummyjson.com/products/category/smartphones - отримати продукти по категорії

## Опис функціоналу:

При завантаженні основної сторінки в списку ul.categories рендериться список категорій продуктів, отриманих з бекенду. В списку ul.products рендериться список продуктів, отриманих з бекенда (з пагінацією 12 товарів). Після списку продуктів зʼявляється кнопка loadMore для завантаження наступної порції продуктів. Якщо на бекенді не залишилось продуктів, кнопка loadMore приховується і зʼявляється повідомлення. Для повідомлень використовуємо бібліотеку iziToast.


При кліку по кнопці з категорією іде запит на бекенд за товарами по обраній категорії, пагінація 12 товарів на сторінку. Обрана категорія виділяється активною.


При кліку в картку продукту виконується запит на бекенд за цим продуктом по ID, відкривається модальне вікно і продукт рендериться у модальному вікні. Також в модальному вікні рендеряться кнопки Add to Wishlist та Add to Cart. Модальне вікно має закриватись по кліку в кнопку закриття, по кліку в бекдроп і при натисканні на кнопку ESC. Слухач клавіатури для закриття модального вікна має ставитись при відкритті модального вікна і зніматись при закритті.


При кліку в кнопки Add to Wishlist та Add to Cart продукт додається до Wishlist або Card відповідно і зберігається в localStorage. Кнопки міняють текстовий контент на Remove from Wishlist та Remove from Cart. В навігації відображається кількість доданих продуктів до Wishlist та Card. При відкритті модального вікна потрібно перевіряти наявність продукту в wishlist та cart і при наявності продукт змінювати текстовий контент кнопки на Remove from Wishlist та Remove from Cart відповідно.


При переході на сторінку Wishlist рендеряться продукти додані у wishlist. Потрібно додати функціонал відкриття продукту в модальному вікні та видалення з wishlist.


При переході на сторінку Cart відмальовуються продукти, які були додані у Cart, а також загальна інформація - кількість товарів у кошику, загальна вартість та кнопка оплати.    


### Ціль проекту
    - Практичний досвід роботи із Fetch API та бібліотекою axios.
    - Навички структуризації коду за модульним принципом.
    - Упевненість у використанні DOM-маніпуляцій для створення інтерактивних елементів.
    - Досвід роботи з localStorage
